Subtítulos traído a usted por el equipo de ITWY en Viki.com
Episodio # 6
PREVIAMENTE
Ah...
Lo siento...
Cheng You Qing,
¿qué estás haciendo?
Tú incluso no tienes clara la situación.
¿Hola?
¿Hola? Cheng You Qing.
¿Cuál es el número de teléfono de nuestra casa?
¡Cheng Mei Qing!
¿Tú ni siquiera sabes nuestro número
de teléfono de la casa?
Espera ...
Sí...
Me acordé.
Yo voy a llamar ahora.
El quería tu número de teléfono.
¿Usted se lo dio?
¿Tú querías que yo se lo diera?
Sólo tienes que responder a mi pregunta.
¿Tú se lo diste a él?
¿Debería yo darselo a él?
Él todavía no me ha llamado pero.
¿O es que Li Da Ren,
¿en realidad no le dio mi número?
¿Hola?
Acaba de comer.
Estoy viendo las noticias.
Por favor espere.
esposa ordinaria
¿Qué es?
Mei Qing te está buscando.
Aquí Apúrate.
¿Hola?
Mei Qing, ¿cómo es?
¿En serio?
Eh, ¿qué te dijo?
¿Cómo decírselo?
En resumen,
el camión de la basura no espera por nadie.
Lo sé.
Por lo tanto, tú ayúdame a tirar la basura.
¡Date prisa!
Date prisa.
Mei Qing tiene algo que decirme.
Apúrate
Date prisa.
Entonces, ¿qué pasó?
Voy a descansar un rato.
Oye, ve a sacar la basura.
Olvídalo ...
¡Cheng You Qing!
Saca la basura por mí
Y entonces qué pasó ...?
¿En serio?
¿Cómo podía hablar sin conciencia?
El camión de la basura se va.
Cheng You...
Wah!
¿A dónde vas?
A sacar la basura por tí.
¿Tienes que vestirse así
sólo para sacar la basura?
Debo tener más cuidado.
Porque en esta ciudad.
Hay un par de ojos
Actualmente, en busca de mí.
y yo determinó que día será
cuando ...
finalmente nos encontremos.
Hola, buenas noches.
Buenas noches.
¿Por qué estás tú sacando la basura afuera hoy?
Mi papá y mi mamá están ocupados.
Ese vestido es muy bonito.
Sí.
Gracias.
Por lo tanto,
hasta ese día y ese momento ...
Con el fin de hacerle comprender que
él "una vez perdió tan importante" pasado ".
Yo Cheng You Qing,
A partir de ahora,
Tengo que mantener constantemente
"Mi mejor apariencia.
Adiós
Adiós.
Su hermana mayor.
Adios, adios
Adios, Adios
Hey.
Espera.
¡Espera!  ¡Espera!
No ...
Sexto signo del envejecimiento:
Siempre poniendo las "cosas importantes" en "lugares importantes"
Y entonces, hay que olvidar ese
"lugar importante".
You Qing Jie
Te ves muy linda hoy.
¿Cómo estoy?
Normalmente soy así.
¡Wow!
chica sexy
¿Estás enamorada?
Aiyou...
You Qing Jie estas impresionante hoy.
Yo sólo dije que ella se ve
especialmente diferente hoy.
¡Oh madre!
¡Eres tan impresionante!
¡Yo no soy tu madre!
¿Qué está pasando aquí?
Jefe
Estábamos todos diciendo
Que ella se ve muy bonita hoy.
Así es
Eh.
Esto es inusual.
Tú has encontrado el amor.
Ooooh.
Muy bien. Muy bien.
¡Estoy enamorada!
Estoy enamorado como si fuera a vivir o morir.
¡Felicitaciones!   ¡Felicitaciones!
¡Las mujeres enamoradas son las más bellas!
¡Regresen a trabajar!
Director
Yo voy a trabajar entonces.
¡Wow!
Eso es un anillo muy lindo.
Oh, ¿esto?
Es de una tienda de la calle, NT $ 299.
¿En serio?
¿Con $299 NTD puedes comprar esto?
Déjame llevarlo por un tiempo
No lo creo.
Es sólo 299.
No hay problema.
No te preocupes por eso.
Aquí.
Oh. Mira.
me queda bien también.
Sí.
Hola.
David.
Estoy apurandome ...
Yo estaba esperando tu llamada.
Gerente...
¡Aiya!
No te dije que ya ...
¿Mi teléfono está encendido?
No parece haber ningún problema.
¿Entonces por qué ...
Aiya! No
Si pierdo una cosa tan cara,
No voy a ser capaz de compensarla.
Esta es You Qing.
Xiao...Xiao Mei
Nada.
No es nada.
No es un inconveniente.
¿Por qué cada vez que me llamas ...
¿tu número no aparece?
Eso es ...
¿Qué estás haciendo?
Uh huh.
Hola, Xiao Mei,
¿éstas bien?
Necesito colgar, porque pronto
Yo tengo una llamada telefónica que necesito hacer.
Esta bien.
Voy a llamarte.
Bien.
Adios, adios.
You Qing.
Oh.
Voy a devolverte esto.
Puesto que te gusta tanto.
Te lo daré a ti como un regalo.
¿Enserio?
Sí.
Eso es genial.
Entonces gracias.
Seguro.
Pero mi anillo.
No te lo regalo a ti.
Por supuesto.
porque
el precio del anillo,
después 299,
tú tienes que aderir cuatro ceros más.
¡Es muy caro!
Incluso si tú me lo das, yo no me atrevería a aceptarlo.
Por lo tanto.
¿Dónde está el anillo?
Oh.
Lo siento...
Lo aguarde por seguridad.
Uh.
Ay... Las llaves...
Ay.
Mis llaves...
¿es el llavero que está en tu mano?
Estoy tan tonta en estos días.
Lo siento.
¿Eh?
Eso es extraño.
¿Cómo ...
¿Qué pasa?
Yo lo puse aquí.
jefe
Lo siento mucho.
Recuerdo perfectamente que
después de haberlo encerrado en el cajón
Tomé mi taza de café y mi teléfono celular
y me fui a la sala de té.
En realidad no puede desaparecer.
No te apresures.
Piensa despacio.
¿Has revisado tu bolso?
No está ahí.
Yo revise 3 veces.
You Qing Jie.
No está en el salón de té.
Da Xiong
¿Lo has encontrado?
No todavía.
¿Seguro que has revisado los tres cajones?
Ya lo hice.
¡Aiyo! Ping Guo Lu
Tú no necesitas buscar en la basura
No va a estar ahí.
Muy bien hecho.
Dejen de estár cada uno tan nerviosos.
En realidad,
Todas las cosas son así
usualmente, cuando tú quieres encontrar
no lo encontrarás.
Cuando no lo buscas,
cualquier día,
éste aparecerá por sí mismo.
En cualquier caso,
todo el mundo sabe que
el anillo está definitivamente en la oficina.
Sólo tienes que buscarlo.
Diciendo esto...
Ahora mismo, ya tengo ...
un anillo muy hermoso.
pero jefe
¿No era ese su anillo de bodas?
No hay problema.
Sólo voy a preguntarle a mi marido,
Sí me da otro.
Muy bien.
¡No busquen más!
Regresen a trabajar.
¿Sabe buena la comida?
Mmh, es buena.
He vuelto
¿Cómo es que terminastes el trabajo
de hoy tan pronto?
¿Ya comistes?
No tengo hambre.
lamentable, lamentable, lamentable
¿Tú sabes que me hisistes ...
perdi un anillo,
y tengo que comprar un anillo
para darselo de nuevo a alguien!
¿Qué?
¿Estás hablando chino ahora?
¿Te estás riendo?
¡Tengo que pagar 3.000.000 TWD!
¿Por qué necesitas pagar 3.000.000 TWD?
Porque cada día me preocupo,
cuando Ding Li me llame.
Así que,
¿Has estado esperando su llamada todo este tiempo?
Yo realmente no entiendo.
¿Su llamada es realmente tan importante?
Sólo quiero escucharlo decir,
"Qué está arrepentido"
¿Es realmente necesario?
¿Es asunto tuyo si él se arrepiente o no?
Por lo menos me haría sentirme bien.
Cheng You Qing
¿Dónde ha ido tu confianza en tí misma?
¿Dónde está tu racionalidad?
Ok, su número es,
0926...
¡No quiero saber su número!
Cheng You Qing
¿Dónde ha ido tu confianza en sí mismo?
¿Dónde está tu racionalidad?
Yo...
Yo lo había puesto definitivamente
¡en un lugar muy importante!
Perdí la confianza en mí misma ...
Se ha ido a un
lugar que yo no puedo encontrar.
3,000,000...
Cinco años sin comer ni beber.
Yo debería ser capaz de pagar todo eso entonces.
Ding Li Wei es justo como el café
que se me olvidó beber.
Es mejor si no lo bebó.
Me haría más daño que bien.
Un diamante es un diamante.
Incluso cuando sumergido en un café
durante toda la noche,
sigue siendo un diamante.
Intenta remojar un certificado de matrimonio
después de ser empapado por una noche,
hubiera estado en mal estado.
Estos subtítulos fueron llevados a usted por el momento contigo team@Viki.com
Así que me divorcie.
Cuando descubrí que
Realmente no podía llevar
ese anillo de bodas nunca más.
Sólo sé que un día como éste vendría.
Esta es mi recompensa.
Este es un recuerdo de mi valentía.
¿Así que no es un anillo de bodas?
Pero eres realmente valiente.
Después de mojarse en el café durante la noche,
sigue siendo tan brillante.
Sí
Al igual que yo.
Mmh
De repente, yo siento que tengo que
comprar un anillo para mí.
Uno que pueda demostrar que "estar sola",
también puede ser un buen "recuerdo.
Sólo...
No estoy segura si es porque
soy una mujer de negocios
realmente no muestro ninguna simpatía
mientras lucho con la soltería
¿o es que tengo un sabor demasiado bueno?
128,000 TWD?
Sí, Señorita.
Como resultado de ello,
mi "recuerdo"
sólo lo puedo mirar en la ventana de la tienda.
Gracias.
Dos maestrías del Instituto de Tecnología de Massachuset (MIT)
Lo más importante es que
mi primo es alto y guapo.
Cuando yo era joven, sentí que
él se veía exactamente como Bae Young Jun.
You Ching es tan genial.
Él es definitivamente del su tipo.
Entonces,
¿qué dijo You Qing?
adivina
¿que hay que adivinar?
Sólo adivina.
¿Ambos no se comprenden muy bien?
Pero, es sólo que cuando se trata
de "las cosas del amor,
Yo realmente no la entiendo en absoluto.
El gran maestro Lee Ao dijo una vez:
incluso cuando tú eres una mujer inteligente,
uno incluso llegaría a ser tonta en el amor.
Estoy totalmente de acuerdo.
No puedo esperar para ver cómo You Qing Jie
cuando ella se convierta en tonta.
así que, antes You Qing colgó el teléfono,
¿Ella accedió a la cita a ciegas con tu primo?
Mmh, sí.
El próximo viernes es día de descanso de la Hermana You Qing.
Ellas se reunirán para tomar el té.
Cada uno echa un vistazo a los zapatos número 0013.
Porque tiene un diseño de remaches, de sandalias ...
Ya que Li Da Ren y Maggie quieren
que vaya a una cita a ciegas.
Entonces...
¿implica que él no quiera que yo y Li Wei
volvamos a estar juntos?
Entonces. . .
Li Da Ren no le dio mi número de teléfono a él.
Ahora por fin puedo vivir mi día tranquilo de nuevo.
De hecho, ya hemos
conseguidó un diseño para el lanzamiento.
Nos orientaremos en la temporada de verano
y ponemos en marcha el amarillo y rosado claro.
Devuelvemelo.
Es mi juguete.
¡Ese es mi juguete!
¡Mi mamá compró esto para mí!
Es mío.
Mamá me lo compró.
Devuelvemelo.
Aah . . . !
Hey.
Todos, por favor disciplinen a sus hijos.
Ellos estan peleando.
Mira a tu hijo.
Esta es You Qing.
You Qing.
Ven, apurate.
pon las verduras.
Después de eso, la sopa ...
¿está hirviendo?
El plato esta arriba.
Mamá, ¿quiénes son?
La mamá de tu cuñada y su tía.
Hey.
¡Los dos!
Guarden silencio por un minuto.
You Qing Mei, eres muy ruidoso.
Moriré si tú sigues peleando.
¡Los dos!
Cheng Guan Qing, ¡ah!
¿Podrían cuidar a su hijo?
El esta molestando a mí hija.
Me voy.
Está bien.
Los dos, continuen peleando.
Continuen peleando.
Me rindo,
¿de acuerdo?
Continuen...
Realmente.
Hey, papá.
Que...
Tú camina por ese lado,
¿de acuerdo?
Ah.
Tú deberías bajar de peso.
Hey, You Qing,
¿Ya regresastes?
Hey, ¿Por qué hay tanto ruido?
Nosotros tenemos sólo dos habitaciónes.
Cierto, no parece la misma de la foto.
Nosotros la hemos renovado
y hicieron esta habitación tan grande.
Hey, mira esa cama.
es una cama matrimonial.
Wow, cielos, es tan cómoda.
Ah, está cama es tan suave.
La gente joven prefiere dormir en camas suaves.
Oh..¿De verdad?
Mira...
hay cristales en el piso.
Mamá. . . Mamá,
¿crees que puedes caminar en él?
No lo pise.
Quién sabe un día simplemente se va a romper.
Eso es cierto.
Mira la cama.
Es tan comoda.
Cheng You Qing ...
Hey, la suegra de tu hermano está aquí.
Eh, tú estás aquí.
Vamos a cenar pronto.
Está bien.
Siento molestarte.
Está bien...
Eh, ¿No está You Qing aquí?
Yo no la he visto.
Entonces, ¿cómo?
Eh, tú estás aquí.
Nosotras no dijimos nada.
Eso es cierto.
Está bien.
Sólo miren todo.
Voy a hablar con ella un momento.
Está bien...
Haz lo que tienes que hacer ...
¿Qué quieres tú hablar conmigo?
Hey, mira a tu tía pequeña.
Ella debe ser difícil de tratar.
Ven aquí.
Cheng You Qing
Ha sido duro para ti.
¿Qué estás haciendo, mamá?
¿Me puedes ayudar con algo?
¿Qué?
Tú también sabes
La casa de Guang Qing sólo tiene una cama.
Si tu cuñada
fueran a dormir con ella,
Le Kai y Qing Guan tendrán que dormir en el suelo.
La cama estará llena.
¿Y qué?
Así que quería decirté,
la tía de tu cuñada
va a dormir contigo en tu habitación.
Entonces,
¿qué hay de mí?
Una cama matrimonial es sólo agradable
para dos personas.
Pero...
Mamá, ten cuidado.
Ten cuidado.
Venga ...
Tenga cuidado. . .
Tenga cuidado de bajar por las escaleras.
Entonces,
¿cómo?
No está mal,
¿eh?
Es agradable.
Especialmente, la habitación de la niña .
La cama es muy blanda.
Tiene algunos bocadillos.
Vamos a empezar a cenar pronto.
Mamá, ha sido muy duro para tí.
Gracias.
Señorita.
No se asuste ...
Aiya
Eres tan hermosa.
Tenía muchas ganas de mirarla.
No tengas miedo.
Hey ...
Ven ...
No tengas miedo.
Aiyoh, tú estás realmente muy hermosa.
No te asustes ...
Buenos días
Cheng You Qing
¿la tía durmio bien ayer por la noche?
Durmió especialmente bien.
Pero yo voy a dormir en el sofá esta noche.
¿Por qué?
Ronca, rechina los dientes y patea a la gente.
Y, también, casi me asustó
hasta la muerte esta mañana.
Sólo tienes que aguantar unos días más.
¿Dónde está?
Tu hermano las llevó a un centro comercial.
bien
Esta foto...
Hey...
Mirala.
Préstame esto para usarlo.
Te la cambio.
¿Quién es este?
¿Qué pasa con esta foto?
¿Estás hablando de la foto?
Es primo del marido de la tía de tu cuñada.
Te estaba alabando toda la mañana.
Dijo que nuestra Qing es hermosa
digna y virtuosa.
Y también filial.
Incluso dijo
que ella quiere "fortalecer los lazos por el matrimonio".
Cheng Yu Qing,
¿cómo estás?
Yo soy Ou Si,
Tengo 45 años de edad este año,
nací en el año del carnero ( aries ) ..
Mi profesión es "conductor del autobús.
Me gustas mucho.
Sinceramente quiero ser tu amigo.
¿Está bien?
¿Tú tienes miedo de que no me pueda casar?
¿Qué yo?
Yo sólo quería pasarte las buenas
intenciones de otras personas.
Si tú todavía no puedes casarte
después de los 40 años de edad. . .
También no ...
Hey,
Toma, para tí.
¿No es tu día libre?
¿Por qué llevas maquillaje?
¿A dónde vas?
Yo tengo una cita.
¿Qué?
Cita a ciegas.
Estos subtítulos fueron llevados a usted por el tiempo contigo team@Viki.com
¿Hola?
Da Ren
No te preocupes.
Lo he arreglado todo.
You Qing
¿Hola? Mmm
You Qing ha llegado.
No te preocupes.
Mi primo no se comería a la hermana Qing viva.
You Qing
Déjame decirte.
Da Ren Ge está muy nervioso.
Él sigue llamandome para comprobar la situación.
¿Es así?
¿Estás nerviosa?
¿Debería estar nerviosa?
No. Es sólo que
Me temo que mi primo es un poco tímido.
A veces, él se siente un poco presionado
por las mujeres.
Mira.
Ayer, casualmente 'buscado' un poco
y "encontré" una gran cantidad de información sobre él.
Lo más importante es ...
mira.
¿No se parece a Bae Young Jun?
Igualmente hermoso,
¿verdad?
Hey, quiero decirte discretamente.
Cuando yo era joven,
porque yo no podía casarme con mi primo,
Lloré durante mucho tiempo.
Más tarde,
cuando fue a los Estados a estudiar,
Yo lloré de nuevo.
Después de eso,
Yo ahorré dinero todos los días
para comprar estampillas
para escribirle cartas a el.
Le escribí hasta que me fui a la universidad.
Hola, Mei Qi
Soy yo.
El hermano mayor.
Haha.
¿Eh?
Esta es Cheng You Qing.
Hermana You Qing.
Este...
este es mi primo...
Él realmente se mira como "Bae Young Jun".
Hermano mayor, tú...
pareces estar, desde antes de ...
Tú pareces un poco diferente.
Podría ser porque últimamente he estado tan ocupado.
He tenido que pasar noches en vela.
Mi piel es bastante mala últimamente.
Oh, de verdad.
¿Cómo es que el mesero no ha llegado todavía?
¿Por qué no miras a tu alrededor?
Yo te ayudaré a ordenar.
Al mismo tiempo,
Voy a llamar a Da Ren para decirle
que mi primo ha llegado.
Quisiera una taza de moka.
Té helado de color rojo para mí.
Sin hielo.
La mitad del azúcar.
bien.
Entonces ...
espérame un rato, ¿bien?
Tú has preparado una gran cantidad de documentos acerca de mí.
Es "Cheng".
"Cheng, Gong Cheng , como en (Ingeniería)
Oh ... Cheng.
Hablando con franqueza, señorita Cheng.
Con su condición ...
tú todavía no estás nada mal ...
Yo estoy diciendo la verdad.
Está bien.
tú todavía no estás nada mal ...
Tu condición aún no está mal ...
Hey, tú también debes saber
Yo he estado en más de 100 citas a ciegas.
He conocido a muchas mujeres.
Y yo les dije exactamente lo mismo.
Cuando están en sus veinte años,
las mujeres son como un 'Fútbol' (Rugby / fútbol americano)
Tú tienes realmente que perseguirlas después a ellas.
Pero cuando están de treinta años,
se convierten en un "baloncesto".
tú no tienes que correr detrás de ellas mucho.
Cuando llegan a los cuarenta años,
las mujeres se convierten en un "balón de fútbol".
¿Sabes por qué?
Es porque todo el mundo
sigue pateando a su alrededor.
Nadie los quiere.
Jaja ...
Cuando se tienen cincuenta años,
se convierten en una "pelota de golf".
Con el movimiento del club, entre más
lejos se va, mejor.
¿No parece gracioso?
Me parece gracioso.
Pero ...
No hay problema.
Hablando de las mujeres que han superado
la edad de 30 años,
tus calificaciones
son aceptables ...
Pero usted tiene un defecto pequeño.
Aiyah...
Soy una persona franca y directa.
Voy a decirlo directamente.
¿Sabes?
El matrimonio es entre dos personas.
Si quieres que dure por un "largo" tiempo
tienes que sacrificarte por la otra persona.
Por lo tanto,
Sólo quería preguntarle,
estarías dispuesta a,
considerar para nuestra "satisfacción sexual"?
Tú...
¿Estarías tú dispuesta a hacerte ...
una cirugía de ampliación en los senos?
No es necesario que los haga ...
tan grandes
34E está bien ...
El costo.
Tendremos todo a medias en
Mitades.
Si puedes satisfacer esta petición.
Entonces yo seriamente pensaré
casarme contigo.
Tú...
Ella no tiene que pensar en eso en absoluto.
Subtítulos traído a usted por el equipo de ITWY en Viki.com
Tú...
Ella no tiene que pensarlo en absoluto.
La otra mitad del costo de la operación
puedes usarla en ti mismo.
Si tú quieres para tu tratamiento mental
o lavado de cara, para eliminar las manchas
o para asistir a algunas clases de modales.
Creo que va a ser una gran contribución
a esta sociedad.
Oye ...
¿Quién eres tú?
Una persona que sabe lo buena que es Cheng Qing,
y tú no eres una persona
que la puedes igualar, ni siquiera un poquito.
Considerando que eres el primo hermano de Maggie
Yo quiero recordarte.
La persona que es mentalmente inestable,
y que no entiende
el verdadero significado del matrimonio.
Incluso si tú tienes dos títulos de maestría.
Con una esposa de '34E,
¿Todavía no estaría contento.
You Qing
Vamonos.
Oye
En realidad ...
You Qing
Da Ren, ¿por qué estás aquí?
Lo siento ...
Oye
Cheng You Qing
¿Qué pasa contigo y tu novia?
Lo siento.
Yo realmente ...
Así que en tus ojos,
Yo, Cheng You Qing, es tan lamentable que
Tengo que ir a una cita a ciegas con un hombre.
Y soportar este tipo de humillación.
Por supuesto que no.
Li Da Ren, tú eres demasiado.
Demasiado.
Sin hablar,
Pensé que en silencio podía dejar pasar el tiempo lentamente.
No deseo,
Pensé que la melancolía era el pequeño hábito en nuestras vidas.
Con cada tema un peso de mi mente,
De repente me preguntó si yo sé la respuesta.
Cada viejo amigo
Me olvidé de contactarlo, al tener a alguien nuevo ahora.
Siguiendo las manecillas de un reloj,
Estoy dando vueltas en mi juventud.
Abrí las puertas del tiempo con las dos manos,
Yo olvidé entender que,
con el flash de un disparo,
¿Cuántos días pasan
para llegar a unos años más tarde.
La escena entonces cambiará.
Voy hacia atrás en el tiempo, para visitar mis recuerdos.
Con cada visita un resultado diferente
En los episodios emocionales
Yo ignoro las ardientes lágrimas rodeadas de tristeza.
Quería decir, cuánto entendimiento
se necesita para cambiar, para madurar.
Cheng You Qing
¿Qué más tienes que decir?
Yo...
Cualquier otra cosa que tengas que decir, sólo dila.
Yo podría ...
Una vez más, vas a decir algo como:
"yo no podría amarte?"
Para quienes lanzamos en la cama, y abandonamos otro sueño
Nuestra historia,
También cae en un cliché, cuando se va, no vuelve.
Siguiendo las manecillas del reloj,
Estoy dando vueltas en la juventud.
¿Tú sabes ...
¿lo grande que eres?
¿Tú sabes en mis ojos,
99% de los hombres,
no pueden coincidir contigo.
¿Sabes?
En realidad, yo ..
Lo sé ...
Sé que esto no es amor, amigo.
Pero es simpatía.
Gracias.
Pero yo no lo necesito.
Quería decir, cuánto entendimiento
se necesita para cambiar, para madurar.
¿Cómo fue la cita a ciegas?
Te ruego que por favor no me molestes ahora mismo.
Aiyo!
Mi nuera.
Has vuelto.
¿Has tenido éxito en tu cita a ciegas?
Umm ... Estuvo bien.
¿bien?
¡Aiyo!
Tú deberías ser la que elige a la gente.
Una niña tan hermosa como tú
tiene que tener mucha gente detrás de ti.
¿No es así?
¡Oye!
Entonces ...
¿qué pasa con el primo de mi marido?
¿Tiene alguna esperanza?
¿Por qué estás tan atareada?
Corriendo así.
Eh, todavía no me has dicho lo que pasó.
¿Qué?
¿Qué qué?
Aiyo
Estoy hablando de la cita a ciegas
¡Él me dijo que necesitaba implantes de pecho!
¿Hola?
me colgó.
¿Por qué tan cruel?
Realmente necesitaras implantes
Toda la familia tiene una boca muy grande.
¿Y ahora Qué?
Su numero es 0926...
Mamá
¿Por qué no prendes la luz?
Lo olvide.
¿Qué pasa?
Nada.
Probablemente es porque...
es otoño.
¿Quieres que llame al tío Bai para que te lleve a dar un paseo?
No.
El esta en una relación
No lo molestes.
Creo que tú malentendistes al tío Bai
En mi opinión
el sólo te tiene a tí en su corazón.
El personalmente me lo dijo.
Este tiempo,
El que actúa frente a él
Es una "gran estrella" que vino de Beijing.
Él me dijo:
para ambos,
fue "amor a primera vista".
¿Por qué no dices algo?
Si yo le dijera,
¿Quedría escuchar?
¿Qué quieres decir?
Ve a buscar el tío Bai.
Da Ren...
Hay muchas cosas,
que me he equivocado,
es demasiado tarde.
Mamá...
¿Te arrepientes?
mucho.
Responde.
¿Estás enojado?
Lo siento.
Yo realmente no sabía que mi primo iba a ser así
Te ruego por favor contesta mi llamada.
¿Dónde estás?
Yo realmente pensaba que las cualificaciones
de mi primo eran muy buenas
por eso yo quería presentarle a You Qing Jie.
Él solía ser muy agradable antes.
La proxima vez,
Sólo voy a creer en lo que veo.
Y no ser tan descuidada.
Voy a disculparme con You Qing.
O sólo gritamé.
Apúrate y gritame.
Gritame con todas tus fuerzas.
Gritame.
Tú tenías buenas intenciones,
¿porqué iba yo a gritarte?
Entonces no te enojes nunca más,
¿Está bien?
No estoy enojado.
Entonces sonríe.
de otra manera
Voy a tener miedo.
Yo realmente no estoy.
Pero tu expresión es tan sería.
Porque yo estoy pensando en un problema.
Ahora no pienses en ningun problema.
Yo te amo.
Yo realmente te amo.
You Qing debe haberte gritado mucho.
¿Cierto?
Lo siento...
Yo quiero platicar algo contigo.
Vamos a hablar mañana,
¿Está bien?
Maggie
¿Tú quieres beber un poco de vino tinto?
Voy a buscar alguno.
Lo siento.
¿Qué perdón?
¿Por qué te disculpas?
Yo soy la que lo siente.
Si yo sigo así,
Yo sólo voy a sentir pena por tí.
Porque
Yo amo a Cheng You Qing.
Porque...
Pensé que no iba a enamorarse de ella.
Yo no quería amarla.
Ya tengo una madre arrogante.
Una hermana joven arrogante.
Yo no tenía la confianza para amar a
la arrogante Cheng You Qing.
Pero, esto podría "posiblemente ser la ley"
Cuanto más yo no quiero hacerlo.
Más yo me enamoro.
Así yo ..
¡Basta ya!
¿Por qué me estás diciendo
lo mucho que amas a Cheng You Qing?
Lo siento.
Yo simplemente no quiero evadirté
los problemas entre nosotros.
¿Qué problemas tenemos entre nosotros?
Me gustas.
Pero no es amor.
¿en comparación con Cheng you Qin que me falta?
¿Por qué no me amas?
El amor no es sobre quién es mejor que quién.
Maggie.
Tú eres genial.
Tú realmente eres genial.
Es lo que siento.
No voy a aceptar tus disculpas.
Despreciable.
Tan despreciable.
Tú claramente ya tienes a alguien en tu corazón
y tú todavía no lo vas a admitir?
Eres un cobarde que se "aprovechado" de mi amor por ti
para demostrar su amor.
Li Da Ren, ¡tú eres realmente ruin!
¿Sabes que?
Eres tan podrido como mi primo
Pero Maggie,
¿Realmente me amas?
O era porque yo sólo cumplia con tus criterios
para ser compañero de tú vida?
Estos subtítulos fueron llevados a usted por el tiempo contigo team@Viki.com
El amor no debe ser sólo "condiciones de reunión"
y mucho menos matrimonio.
Si no hay amor,
será muy difícil continuar con él.
Si tú confías sólo en el amor, ¿crees tú que
se puede durar para siempre?
Ve y pregúntale a mi mamá y los que fueron
traicionados por el amor.
Incluso si no va a durar hasta el final
No quiero lamentarlo.
¿Cree usted que
un día,
Yo quiero que tú lo lamentes?
Puedes disgustarte.
También puedes odiarme.
Pero hay un consejo que debes escuchar.
No vuelvas a entrar en un relación
a causa de contraer matrimonio.
Tú debes enfrentar tus sentimientos con sinceridad.
Me voy.
Yo nunca quise casarme en una familia rica
y también no quiero casarse con alguien
que es tan genial
yo sólo quiero casarme con un hombre bueno.
Yo sólo quiero una felicidad normal.
¿Es un deseo tan difícil de alcanzar?
¿Por qué no nada más puedes cumplirmelo?
Hola.
Tengo algo que decirte.
Yo tengo algo que decirte también.
No estoy a tu ...
¡El...finalmente...llamó!
Este sentimiento es realmente curioso.
Ese número de teléfono,
Yo no lo he visto en mucho tiempo.
Pero siento que
tiene que ser el.
Así que, él...
me llamo para una cita.
Hah.
El me llamo para tener una cita.
Entonces,
¿qué significán mis 5 años?
Verdad, ¿Qué querías decirme?
Yo...
Yo, cierto...
¿Tú sábes?
Ahora su compañia
está sólo a 5 minutos
en el camino de la mía?
No sé siguo sintiendo que
alguien me está siguiendo.
Pero, es bueno.
En todo momento o lugar, yo mantengo mi "mejor estado".
Parece que Ding Li Wei te llamo y tuvo un "efecto curativo"
se ha llevado todos tus recuerdos infelices.
Así es.
debo darle las gracias por ello.
Si no es así,
Yo no responderé a sus llamadas durante un mes.
¿Es así?
realmente debería darle las gracias después.
Oye, cierto.
¿Por qué me has llamado?
Ya que he llamado,
No tengo nada que decir.
Probablemente ...
"Tuvistes conciencia"
y quieres rendirse y decir que:
Fuiste tú quien le dio mi número a él, ¿verdad?
Hey.
Siento que ...
ha cambiado.
¿Cómo ha cambiado?
Él ha cambiado
es más "sincero".
En realidad, "sincero" no es tan exacto
Yo diría que ...
Él ha sufrido grandes cambios con el tiempo.
al igual que los
que deambulan por un largo tiempo.
y, finalmente, quieren llegar a la orilla.
¿Tu corazón 'revoloteó' otra vez?
Por supuesto que no.
Es sólo una sensación.
¿Estás segura?
No voy a hacerte compañía otra vez
cuando llores por otros 5 años.
¿Cuando lo hice?
Si fue 5 años por lo menos, fue 2 años.
¿Quieres que te refresque la memoria?
El primer año fue el peor.
Reunirse con Ding Li Wei, era como el sol
Y tú eras el hielo que se derritía.
Lo más exagerado fue
cuando estabas en quinto año.
fue cuando finalmente se fue.
Bueno, no digas más.
Mi celular se está quedando sin batería.
Bien, entonces.
Bueno, adiós.
Tía.
Bien.
¿Has vuelto?
Fue al negocio de mi hermano....
Lo está haciendo bien.
Había muchos clientes.
Eh,cierto.
Señorita.
No salgas.
Cuando volví hace un momento,
En la banca cerca de la piscina,
Vi a un hombre bebiendo allí.
Parecía que estaba borracho.
y está muy oscuro.
Es tan aterrador.
Yo tenía miedo de que me arrebatará la bolsa.
¿Es así?
Me voy a dormir.
Buenas noches.
Buenas noches...
Li Da Ren
¿Qué es lo que quieres decir de nuevo?
"Yo no podría amarte", ¿verdad?
Aiyoh.
¿Por qué yo no dejo de pensar en eso?
Él ya le dio el número de teléfono
a Ding Li Wei.
Ese abrazo,
Definitivamente no significaba nada.
You Qing.
¿Qué?
Te digo.
Que voy con la tía de tu cuñada al mercado.
Tú debes ir a trabajar pronto.
Levántate rápido.
O vas a llegar tarde.
Bien...
Date prisa ...
Está bien.
Realmente siento esto.
Yo la hice dormir en el sofá.
Aiyoh.
No hables así.
A ella le gusta dormir en el sofá.
Es porque ella puede ver la televisión mientras ella duerme.
Señorita.
Adios.
vamos...
Dejamé decirte.
Te llevaré a un viaje
en el mercado de aquí.
Es muy divertido.
La comida es deliciosa allí también.
Mira mi cuerpo y te puedo decir
que la comida en el mercado es realmente deliciosa.
Me gustan mucho los mercados.
Vamos ...
Cheng You Qing.
Aiyoh, ¿y ahora qué?
Mi cartera ...
La dejé sobre la mesa de café.
Ayudamé a agarrarla por mí.
¿No puedes agarrarla tú misma?
Ayúdame a agarrarla.
Rápido.
Tan problemática.
Yo realmente ...
Ella está viniendo ...
Ven ... rápido ...
Oye, espera un minuto.
Toma la escoba y barre esto.
Debe haber sido la
tormenta de anoche
que voló todas las hojas aquí.
Tu padre, también.
Él podría haberlo hecho esto temprano en la mañana.
¿Él no podía ayudarme a barrer esto?
En realidad.
Tú eres más obediente.
Ayúdame a barrer esto.
Bien...
Vamos al mercado ahora.
Vamos ...
Aiyoh, estoy realmente sin aliento.
¿Quién es?
Mamá.
Cheng You Qing.
Tú...
Largo tiempo sin verte.
Yo...
Argh ...
Oye, ¿a dónde estás corriendo?
Ella no ha cambiado en absoluto.
¿Cómo puede seguir siendo tan adorable?
Lo siento.
¿Cuánto cuesta?
NT$100.
NT $ 100? Bueno.
Gracias.
¿Has peleado con tu mamá?
¿Eres sonámbula?
¿O es que de repente me echas de menos?
Todo mi ser en este estado ahora,
¿estoy muy fea?
Te he visto en un estado más feo más que eso.
¡¡Arrgh!!
¿Por qué dejé que me vea
en tal estado?
Gracias.
Por lo tanto, anoche,
la bebida afuera de mi casa
¿no fue tuya?
Fue de Ding Li Wei.
Aiyoh, ¿por qué no pensé en eso?
"El lugar más seguro" debe ser
"el lugar más peligroso".
Aiyoh, todo es culpa de mi mamá.
Diciéndome que barra el lugar.
Y también a la tía de mi cuñada.
Ella estaba roncando y mordiéndose los dientes.
Tuve que dormir en el sofá y me torcí el cuello.
No estoy muy contenta,...
Li Da Ren, no estoy contenta.
¿De verdad no sé por qué estás tan descontenta?
Si te ocurre que te reunas con Feng Gui Ru
en tu momento más embarazoso,
¿No te sentirías descontento?
Número uno.
Yo no pienso reconciliarme con ella,
Por lo tanto, no es necesario ser infeliz.
Número dos.
Dejar que me viera en ese estado lamentable,
si puedo hacer que ella pierda la esperanza,
cuando me vea en mi momento embarazoso,
significa que no pueden compartir penas y alegrías.
Que también representan
que hemos tomado la decisión correcta para romper.
Por lo tanto, yo ni siquiera necesito estar descontento.
Así que ...
Tu "no estás contenta"
no puede ser porque ...
¿tú tienes la esperanza de reconciliarte con Li Ding Wei?
Esto no tiene nada que ver con reconciliarse" o "reaparecer".
¡Es una cuestión de orgullo y autoestima!
¿Así que?
Oye.
Por causa de hoy
Ya lo he preparado durante 5 años.
Yo sólo quería que el viera que
Estoy bien, yo estoy genial y muy feliz.
¿Y qué?
Quiero que se lamente.
¿Después de eso?
¿Ver cómo se arrodilla en la Tierra?
Si él lo pide, ¿le vas a dar otra oportunidad?
¿Por qué no te entiendo?
Yo realmente no entiendo.
Si eres buena, grande o feliz
¿qué tiene que ver con él?
Solo ...
Porque yo soy
buena, grande y feliz
que no estoy descontenta.
¿Por qué el cielo me dejó
encontrarme con él en mi momento más peor?
¿No era tan bueno?
Entonces, él no pensaría
en volver a tu vida de nuevo.
¿No me digas que no quieres eso?
Incluso si quiero entrar en su vida,
Yo quiero ser hermosa y brillante.
Estás simplemente engañando a los demás y a ti misma.
¡Yo no estoy!
Tú nunca has
perdido tus sentimientos por ese idiota.
Estoy muy decepcionada de ti.
Siempre que tengo un problema
en la primera persona que pienso
es en tí.
¿Pero tú?
Ni siquiera me consuelas.
Sin embargo, Te burlas de mí, me desprecias, me malentiendes.
¿Se puede saber el significado de este tipo de amistad?
Creo que debes pensar cuidadosamente acerca de ello.
También estoy muy decepcionado de ti.
Yo pensaba que después de cinco años
Cheng You Qing había crecido finalmente
y finalmente no viviera para alguien más.
y como
tu amigo de toda la vida.
Por lo menos, debería tener algunas ventajas.
Nunca pensé que llegaría a ser un esfuerzo inútil.
No estoy de acuerdo, me quiero bajar.
Para el coche.
¡Para el coche!
Puedes dejar de pensar en regresar.
Li Da Ren, tu...
tú deberías por lo menos haberme
dejado un poco para el taxi.
No voy a volver.
No lo haré.
Cheng You Qing
Subtítulos traído a usted por el equipo de ITWY en Viki.com
¿Cuándo puedo volver a verte?
¿De verdad estoy engañandome a mí misma?
Estoy realmente en mal estado, ¿no?
Di algo.
Gritame.
¿Qué pasó?
Tuvimos una pelea.
¿Por qué?
Cada vez que me encuentro con sus problemas de amor.
Me siento como, que en realidad no conosco a esa persona.
Su problemas de amor.
¿No eres tú?
¿En serio?
Es que ...
¿No eres su novio?
¿De que estás hablando?
La última vez que ...
trajistes a la Sra. Lin a casa.
Oh
O,
¿Qué está pasando?
Nada.
Después de escribir la propuesta durante todo el día,
mi cabeza está dando vueltas.
Me voy a bañar.
Oh
Así que fue con You Qing con quién peleó.
Se comporta como si su espíritu es aplastado ...
El tiempo y el espacio dedicado a la espera, es un poco pesado
Tan fuerte que las manos del reloj no se puede mover
Sin ningún tipo de rastros, desde el principio hasta el final
Él nunca llegó a mi vida.
Tengo muchas ganas de entender.
que junté las manos.
La felicidad.
Es todavía una larga cola de personas.
¿Quiere ponerse de puntillas para encontrar el amor
A continuación,
Lo que quiero es informar acerca de
la segunda parte del tráfico de pasajeros
Ese día, durante el vuelo previsto
podemos corresponder con la agencia de viajes ...
Oye
Ella acaba de salir.
Gracias.
De nada ...
No digas eso.
Lo siento mucho.
Me impuse a ti por mucho tiempo.
Tendrás que regresar a jugar otra vez.
Por supuesto ...
También tendrás que venir a visitarme.
Está bien.
Vienen al río Amur.
¿Río Amur?
se ​​encuentra donde esta nuestra casa ...bien  ... río Amur.
Es muy característico durante todo el año.
Es realmente impresionante.
Bueno.
El río Amur está tan cerca, definitivamente vamos a visitarte.
No estaba cerca la última vez, pero ahora, lo es.
Oh.
Es muy rápido en avión.
Bien, ¡no hay problema!
Bien, cuidate ...
Adiós ... Gracias ... Gracias
No digas eso.
¡Ven otra vez!
La tía de mi cuñada,
¿por qué se marcha tan pronto?
Ella va a volver con su ex marido,
para empezar de nuevo.
¿Ellos realmente van a volver a estar juntos?
¿No lo sabías?
anoche
ella me habló de las preocupaciones en su mente
llorando y riendo.
Ella dijo:
cuando ella era muy joven,
se casó con su ex marido.
Entonces, ella dio a luz su hijo
ganaba dinero, y se encargó de los padres de su marido.
Como resultado, su ex marido
tuvo un romance.
Con un hombre tan irresponsable
¿Por qué ella va a volver a estar con él?
Hmm
¿Por qué?
¿la crees tan estúpida?
Es "el amor hasta que los separe".
Si no, entonces, ¿qué?
Si fuera yo, yo no me resignaba.
¿Resignarte?
Eh, Cheng You Qing
por fuera te miras muy inteligente.
Pero en realidad tu cerebro es una estupidez.
Mmh.
Y tú eres tan inteligente.
Al menos, yo sé cuál es el significado
de "dejar ir".
Hey, "dejar ir, no es que se resigna"
eso no quiere decir que lo perdonara.
Es que "lo permites".
Si no, piensa en ello entonces.
Si tu corazón está descontento,
entonces, ¿cómo va a entrar la felicidad?
¿Eres realmente tan estúpida?
Estúpida ...
Bebé ...
¡Yo realmente te extrañe!
Por fin has vuelto a mis brazos.
¿Cuándo puedo volver a verte?
Vamos.
Cheng You Qing
Siempre y cuando yo pueda tomar venganza,
No voy a estar descontenta, ¿entonces?
Tengo completamente que 'no estar molesta'
y cortar por lo sano.
4 p.m. en el lugar de costumbre.
(Maggie: ¿No te arrepientes de algo?)
(Maggie: O ...)
(Cambiastes y te arrepentistes?)
Yo .. todavía estoy esperando.
Tú aún puedes volver.
(Da Ren: Recuerda tú no eres "la otra opción".)
(Da Ren: Tú debes ser la "Única".)
Corta, hermosa y frágil
La diferencia después de que el amanecer hermoso
Deja tras de sí un agujero negro sin fin
No es sólo un amigo común.
Pero sólo un amigo de un amigo común.
Al final, estamos
no muy cerca.
Escribir una canción para cantar alabanzas
Durante la fase de sufrimiento sin relación
hasta que las emociones se hacen obligando a sí mismo
Un camello que almacena recuerdos
puede sentir el peso.
Yo sólo quiero venganza.
Correcto.
Yo quiero venganza.
Yo .. ... quiero venganza.
Estoy cansado.
¿Qué significa "dices que estás cansado"?
Estoy respondiendo a tu pregunta.
Me siento muy cansado.
Tu cansado.
Así que ahora incluso te da demasiada pereza mentir.
¿Lo has visto?
Realmente no lo creo.
Incluso para terminarlo,
él lo evita y lo resuelve.
Yo lo vi.
Ella es la amiga de mi amiga.
Ella estaba borracha.
¿Qué crees que yo podría haber hecho?
You Qing
¿Puedes tú ser más madura por favor?
¿Yo necesito ser más madura?
¿O eres tú quien tiene que ser más honesto?
De repente me di cuenta.
Estoy actualmente caminando en una calle de mi pasado.
Qué realmente no estoy resignada a
Es que a mí todavía me preocupa esa persona.
De repente me di cuenta.
Lo que yo recibí en estos últimos 5 años de duro trabajo,
De hecho, me olvidé de él en
un lugar importante.
Ese día, en realidad, no era feo
tú no te encontrabas en una situación difícil tampoco.
En mis ojos,
tú eres la rosa más preciosa en el desierto.
Yo sólo deseo que seas feliz.
Entonces yo no voy a tener remordimientos.
Parece que lo estás haciendo bastante bien.
También yo.
bien...
Estoy aquí para decirté adiós.
Yo probablemente no pueda darme el lujo de comprarte.
Creo que mi futuro esposo
probablemente sería incapaz también.
Por lo tanto. . .
No esperes por mí.
Adiós.
Estoy aquí.
¡Tan lento!
señorita,
Yo pedí la tarde sólo para salir  por ti.
Tú sólo dijistes que ...
tú me tenías algo importante a mí.
¿Sabías que?
Justo ahora ...
He hecho una muy racional,
confianza,
y una decisión valiente.
¿Qué decisión?
Yo...
completamente ...
separe mi camino ...
de "él".
Yo...
completamente...
separe mi camino...
de "él".
¿Quién?
Eso.
¿Eh?
¿Eso?
Sí.
¡Oh!
¿Cómo es?
¿No es muy racional,
extremadamente confiado y valiente?
Es racional ...
¡Aiyo! Tengo mucha hambre.
¿Qué quieres comer?
El Izakaya (bar japonés).
¿Por qué estás vestida tan 'lindo' hoy?
¡Aiyo!
Me visto así para hacerme sentir bien.
No para lucirme ante otras personas.
Vamos ...
Dos botellas de cerveza.
Bien, dos botellas de cerveza.
En los últimos cinco años,
Yo he sufrido,
he sido abatida.
Pero, ahora mismo,
Estoy muy bien,
muy magnifica,
muy feliz.
Porque ...
Te tengo a ti.
A pesar de que, no me amas
pero yo sé,
comparado con cualquier otra persona,
tú me atesoras más.
Sexto encanto de una mujer madura:
Lo que te hace brillar,
no es el diamante,
sino tus ojos después de llorar.
Muy bien, Cheng You Qing
"he vuelto"
¿Sabes lo que es este lugar?
El más "peligroso" lugar en el mundo.
¿No tienes la capacidad de tomar tu propia decisión?
¿Tú no pudiste rechazarlo?
Sólo Dios sabe lo mucho que lo intenté rechazar.
Entonces, ¿por qué sigue luchando?
Porque él me hace incapaz de resistirme.
Tienes que tomar responsabilidad por ello.
Eres tú, quien me empujó al pozo de fuego.
Por supuesto, usted tiene que asumir la responsabilidad.
Yo quiero rechazar mi traslado a Singapur.
Tengo que tener "responsabilidad" por alguien.
You Qing Jie.
¿Cuándo ella hace 'latir' tu corazón?
Muchas veces.
Muy a menudo.
Demasiadas veces para mencionar.
Yo amo a Cheng You Qing.